Dr. Shen
Dito
Napahawak na lang ako sa ulo ko at nawalan ng malay
Bakit masakit ang buong katawan ko?
Dr. Shen, dito ka lang at magpahinga nang maluwag.
Magpapa-asikaso ako sa pang-araw-araw mong pangangailangan
Walang makakahanap sa iyo
Kapag nahuli na natin ang Mind-Bender
magiging ligtas ka
Salamat
Sina Propesor Huo at Propesor Lin ang aking mga tagapagturo
Gusto ko ring malaman... tatlong taon na ang nakalipas...
sino nga ba talaga ang pumatay sa kanila
Dr. Shen
Kilala mo ba kung sino ang buwag sa The Firmament noon?
Hindi ko alam kung sino ang nag-dismantle nito
Pero alam ko kung saan nakatago ang The Firmament
Saan?
Para itago ang isang butil ng buhangin
dapat mo itong ilagay sa disyerto
Para itago ang isang patak ng tubig
dapat mo itong ilagay sa karagatan
Para itago ang datos
dapat mo itong ilagay sa isang baha ng data
May mga bagay na tila malayo ngunit nasa harap mo lang
Maaari ba itong...
Nakatago ang Firmament sa mga server ng Cloud Intelligence Tech?
Tama iyan
Nakatago ito mismo sa mga server
Kung gayon, paano natin ito mahahanap?
Hindi ako sigurado kung paano ko ito mahahanap
Pero puwede kitang bigyan ng pirma
Ang gawaing karayom ​​sa loob ng dayami
ikaw ang bahala
Tinignan ko lahat ng hard drive
Hindi ko talaga mahanap
Nagsisinungaling ba sa atin si Dr. Shen?
O mali ba ang naalala niya?
Master, mahina na ang baterya
I-full charge muna natin bago magtrabaho
Ano ba ang problema mo?
Huo Ming, kailangan mong mag-charge
Kayo... kayong mga...
Ano ba ang ginagawa niyong dalawa?
Xiao Hui
Sinasabi ko sa iyo, naniningil kami
Naniniwala ka ba diyan?
Nagcha-charge?
Nagcha-charge
Kung gayon, maaari ba akong mag-charge din?
Sandali lang
Tinatawag mo si Pangulong Bai na "Xiao Hui"?
Oo, tinatawag ako ng Tatay ko na Xiao Hui.
At pwede niya rin akong tawaging Xiao Hui.
Tama, pangunahin na dahil Xiao Hui ang tawag sa kanya ng Tatay niya.
Kaya ang pagtawag sa kanya ng Xiao Hui ay isa lamang uri ng pagtawag
Xiao Cang
Bilisan mo at tanggapin mo ang takeout order ko.
Natanggap na, Guro
Papasok na order, papasok na order
Kailangan ko na itong ihatid, bilisan mo.
Huminto
Sasama ako sa iyo
Hindi magandang ideya iyan
Nasaan ang takeout ko?
Lampas na sa takdang oras, alam mo ba?
Paumanhin, kostumer
Trapiko, malapit nang dumating
Trapiko sa isang e-bike?
Sino ang niloloko mo?
Huwag mo akong bigyan ng problema.
Kung hindi ka pupunta agad, bibigyan kita ng masamang review.
Trapiko sa isang e-bike...
Sino ba ang gustong lokohin ng lokong iyon?
Tutulungan kitang maghatid. Tutulungan kitang maghatid.
Si Ginoong Li ba 'yan?
Tutulungan kitang maghatid.
Pasensya na, ang delivery mo.
Pasensya na kung pinaghintay pa kita.
Pasensya na.
Talagang may traffic jam ngayon lang.
Sana hindi mo siya bigyan ng masamang review.
May isa pang order.
Bai Wansan.
Napaka-impressive naman ng pangalang 'yan.
Tatay ko 'yan. Umorder ako ng takeout.
Tara, ihatid na kita kay tatay.
Pangulong Bai.
May meeting ako saglit.
Hindi tayo pareho ng tinatahak na daan.
Hindi pareho.
May kotse rin ako.
Butler.
Tara na. Uuwi na tayo para maghatid.
Ma... Mahuhuli na ako, Lin Yun.
Tara na.
Huo Ming.
Gabi na. Bilisan mo.
Ikaw...
Mahuhuli na ako.
Lin Yun, makinig ka sa akin.
Kung mahuli, bibigyan kita ng masamang review.
Iba ka talaga.
Ganito na ba kahusay ang mga kagamitan ng mga delivery guy ngayon?
Nagha-hire pa rin ba kayo?
Kaya ko 'to.
Kaya ko rin.
Sanay na ako.
Gagawin ko ito nang libre.
Kaya ko namang pumunta.
Huo Ming, ito ang unang beses na nakilala mo ang tatay ko.
Relaks ka lang at magiging maayos din ang lahat.
Tatay, bantayan mo ako.
Tatay!
Anong nangyari sa tatay ko?
Bakit hindi pa siya dinadala sa ospital?
Nasa ganitong kalagayan ang matandang amo dahil ang pacemaker
sira ang takbo,
nagiging sanhi ng koma.
Hindi siya maaaring igalaw ngayon.
Paano ito nangyaring hindi gumana nang maayos?
Gumagamit ang tatay ko ng pinakamahusay na smart pacemaker.
Hindi pa ito nangyari dati.
Pero sa pagkakataong ito, lumipat kami sa isang bagong modelo.
Gumagamit ito ng chip mula sa Cloud Intelligence Tech.
Hinala ko chip ang problema.
Imposible.
Mga chip ng Cloud Intelligence Tech
hindi pa nailalapat sa mga aparatong medikal.
Isa nga itong Cloud Intelligence Tech chip.
Hindi pa ito sumasailalim sa sapat na klinikal na beripikasyon,
ngunit nangahas silang gamitin ito sa isang aparatong medikal.
Ang Teknolohiyang Cloud Intelligence na Ito
wala talagang pakialam sa buhay ng tao.
Xiao Cang, may nakita ka ba?
Kumpleto na ang pag-scan.
Master, ang chip nga ay galing sa Cloud Intelligence Tech.
Pero ito ay pinakialaman.
May sakit sa puso ang matandang lalaki ni Bai Xinhui.
Kamakailan ay lumipat siya sa isang aparatong pinapagana ng AI
pacemaker.
Gumagamit siya ng ibang kompanya,
pero humingi ako ng tulong sa isang kaibigan
para lumipat sa isang chip mula sa kumpanya ni Lin Yun.
Pero buhay pa at masigla ang tatay niya ngayon.
Hindi ba't libreng advertising lang iyon para sa Cloud Intelligence Tech?
Pero kung ang ama ng pangunahing shareholder
gumamit ng chip mula sa sarili niyang kumpanya
at sa halip ay namatay bigla dahil sa isang aksidente,
sabihin mo sa akin,
Sino ang maglalakas-loob na gamitin ang mga chips ng Cloud Intelligence Tech?
Para mailigtas siya, kailangan ng isang masusing operasyon
para i-restart ang pacemaker.
Bakit hindi agad operahan?
Mag-operate?
Paano ako makakapag-operate nang walang kagamitang medikal?
Ikaw ang doktor ng pamilya.
Kailangan mong mag-isip ng kung ano, bilis!
Darating ang mga kagamitan sa loob ng kalahating oras.
Pero kung titingnan ang kasalukuyang kalagayan ng matandang amo,
Sa tantiya ko ay ilang minuto lang ang kaya niyang itagal.
Tatay!
Gumising ka, Tatay!
Kumusta na si Matandang Guro Bai?
Kritikal ito.
Parang tumigil ang tibok ng puso niya; anumang oras ay maaari siyang mamatay.
Kung hindi posible ang operasyon,
kailangang ipaayos ang pacemaker.
Pagtatasa ng antas ng tagumpay ng pagkukumpuni.
Sa ganitong estado, ang rate ng tagumpay para sa sinumang iba ay zero.
Kahit sa tulong ko,
ang rate ng tagumpay ng pagkukumpuni
ay 32.7% lamang.
Kung hindi natin gagawin,
ang antas ng pagkamatay ay 100%.
Isa sa bawat tatlong antas ng tagumpay.
Sulit subukan.
Tinutulungan mo ako.
Susubukan ko.
Sandali lang.
Kahit ano pa man ang plano mong gawin nang mag-isa,
pirmahan ang waiver sa pananagutan.
Kung may mangyari man, wala akong kinalaman doon.
Guro,
Kakaiba ang kinikilos nitong si Dr. Zhao.
Sa tingin ko isa na naman itong patibong na nakatakda para sa iyo.
Ang pagliligtas sa kanya ang prayoridad.
Xiao Hui,
kahit na may isang nangungunang eksperto rito,
imposibleng magawa nila iyon.
Lalo na't isa siyang walang kwentang tao.
Hayaan siyang subukan.
Young Miss, isa lang siyang delivery guy.
Sa sitwasyong ito,
mga tao sa buong mundo na maaaring mag-restart ng pacemaker
bilang na hindi hihigit sa tatlo.
Paano mo maipagkakatiwala ang buhay ni Pangulong Bai?
sa isang basura?
Sabi ko hayaan mo siyang subukan!
May solusyon ka ba?
Xiao Cang.
I-activate ang X-ray Vision Mode at Microscope mode.
Opo, ​​Guro.
Na-activate.
Simulan ang Super Stability Assist.
Pagpapatatag ng mga nerbiyos sa kamay.
Malayuang i-disable ang pacemaker.
Naunawaan.
Mahusay.
May kislap ng pag-asa.
Ngayon ay higit na siya sa makapagliligtas.
Ikaw ang mamamatay-tao na pumatay kay Pangulong Bai.
Hindi ba't sinabi mong kaya mong iligtas ang tatay ko?
Tatay!
Pumunta.
Makipag-ugnayan sa media at ilabas ang balita.
Sabihin nating ang chip ng Cloud Intelligence Tech at isang shareholder
nagsabwatan upang patayin si Matandang Guro Bai.